Bonjour !

Ce bot a pour but de t'informer lorsque certains pokémons apparaissent dans ta zone de scan.

Pour cela, des données personnelles sont enregistrées.
Ces données ne sont enregistrées que pour être utilisées dans le bot et ne sont pas transmises à des tiers.

Pour consulter les données enregistrées, tape /mydata.
Pour supprimer tes données personnelles, tape /deleteall.
Il n'est pas possible de garantir dans quel pays tes données sont stockées.

En t'inscrivant, tu acceptes les conditions d'utilisation.
